# 0.5. Integrante 5

# Tejeda Leyva, Sergio Wilmer
## Nombres y apellidos
Me llamo Sergio Wilmer Tejeda Leyva.
## ¿Por qué la FIIS-UNI?
Durante la secundaria llevé un taller de computación en el que enseñaron Pseint y me acabo gustando, por lo que me dijeron que debería estudiar ingeniería de sistemas.
## ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de carrera hasta el momento?
Bien, la mayoría me gustaron y otros me aburrieron, pero ninguno me disgustó.
## ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?
En programación tengo la conocimiento de Python, C++ y Java gracias a los cursos de introducción a la computación, algoritmia y POO. Respecto a bases de datos tengo algo de conocimiento en uso de SQL Server debido al curso de POO. 
## ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos y qué tema elegí?
Llevé el curso con el profesor Glen, la experiencia fue buena. El tema de mi grupo fue el área de producción de la empresa Santiago Queirolo.
## ¿Qué espero del curso?
Espero aprender más sobre desarrollo web,  especialmente en mejorar el desarrollo de backend que es algo con lo que tuve dificultades en POO y aprender frontend que fue algo que no entendí en POO.
## ¿Cómo me veo en 10 años?
Acabando la carrera y ejerciéndola. Todavía no tengo claro en qué deseo especializarme.

## Búsqueda de productos

<table border="1">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Nombre</td>
			<td colspan="2">Búsqueda de productos</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Tarea realizada por el usuario</td>
			<td colspan="2">Colocar los datos en una barra de búsqueda para ver el stock de ese producto, o no poner nada para ver todos los productos</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Actor inicializador</td>
			<td colspan="2">Usuario</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Actores participantes</td>
			<td colspan="2">Usuario</td>
		</tr>
		<tr>
			<td rowspan="4">Flujo de eventos</td>
			<td>Actores</td>
			<td>Sistema</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>1. El usuario selecciona "Búsqueda de productos" en el módulo.</td>
			<td>-</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>2. El usuario coloca los datos de los productos que se agregarán al inventario.</td>
			<td>-</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>-</td>
			<td>3. El sistema actualizará la base de datos.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Excepciones</td>
			<td colspan="2"></td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Precondición</td>
			<td colspan="2">Solo se podrá ingresar productos ya existentes en el inventario, si el producto no existe seleccionar la opción "Registrar nuevo producto" en el módulo.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Postcondición</td>
			<td colspan="2">No se venderán comidas sin disponibilidad</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Casos de uso incluidos</td>
			<td colspan="2">-</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Servicios utilizados</td>
			<td colspan="2"></td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Requisitos no funcionales</td>
			<td colspan="2">Tiempo de respuesta, usabilidad</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
