# 1.3. Procesos de Negocio identificados

## Modulo 1 - Pedido de Compra: Procesos de Negocio Identificados
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Nro</th>
      <th>Actividad</th>
      <th>Descripción</th>
	  <th>Responsable</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>1</td>
      <td>Creacion solicitud de compra</td>
      <td>El gerente de cocina selecciona los productos que estan bajos de stock.</td>
    <td>Gerente de cocina</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2</td>
      <td>Revision de solicitud de compra</td>
      <td>El gerente general tiene la autoridad de autorizar o denegar la solicitud</td>
	  <td>Gerente general</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3</td>
      <td>Notificar requerimiento de cambio</td>
      <td>Se solicita modificacion de la solicitud</td>
	  <td>Gerente de cocina</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4</td>
      <td>Notificar rechazo</td>
      <td>El gerente de cocina termina el proceso de pedido de compra.</td>
	  <td>Gerente de cocina</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5</td>
      <td>Notificar aprobación</td>
      <td>El area de compras obtiene la arobacion del gerente general y procede a solicitar cotizaciones</td>
	  <td>Area de compras</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>6</td>
      <td>Solicitar cotizaciones</td>
      <td>Se solicita cotizaciones a los proveedores registrados</td>
	  <td>Area de compras</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>7</td>
      <td>Revision del reporte de costos</td>
      <td>El area de compras revisa cada cotizacion y compara cada los costos de cada uno. </td>
	  <td>Area de compras</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>8</td>
      <td>Seleccionar proveedores</td>
      <td>Se selecciona el mejor proveedor, se debe mostrar la fecha de entrega y costo de cotizacion.</td>
	  <td>Area de compras</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>9</td>
      <td>Crear orden de compra</td>
      <td>Se guarda toda la informacion añadida anteriormente y se crea un numero de orden, fecha y modo de pago.</td>
	  <td>Area de compras</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## Modulo 2 - Registro de Pedidos y Comunicación de Cocina: Procesos de Negocio Identificados
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Nro</th>
      <th>Actividad</th>
      <th>Descripción</th>
	  <th>Responsable</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>1</td>
      <td>Requerimientos de la mesa</td>
      <td>El cliente expresa sus necesidades al mesero, indicando el pedido que desea.</td>
	  <td>Cliente</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2</td>
      <td>Tomar pedido de la mesa</td>
      <td>El mesero toma nota del pedido.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
	<tr>
      <td>3</td>
      <td>Autenticación del mesero</td>
      <td>El mesero se autentica para entrar al sistema.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4</td>
      <td>Verificar credenciales</td>
      <td>El sistema verifica que el mesero esté autenticado antes de registrar el pedido.</td>
	  <td>Sistema de Registro de Pedidos</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5</td>
      <td>Asignación de mesa</td>
      <td>El sistema asigna el pedido a la mesa correspondiente.</td>
	  <td>Sistema de Registro de Pedidos</td>
    </tr>
	<tr>
      <td>6</td>
      <td>Selección de mesa</td>
      <td>El mesero selecciona su mesa correspondiente.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>7</td>
      <td>Registrar pedido de mesa</td>
      <td>El mesero registra electrónicamente el pedido en el sistema.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>8</td>
      <td>Enviar pedido de mesa</td>
      <td>El mesero confirma el pedido de la mesa.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
	<tr>
      <td>9</td>
      <td>Dirigir cada item del pedido al KDS de cada estación</td>
      <td>El pedido registrado se envía automáticamente al KDS de cada estación de cocina.</td>
	  <td>Sistema de Registro de Pedidos</td>
    </tr>
	<tr>
      <td>10</td>
      <td>Selección del boton "mostar pedido"</td>
      <td>Cada estación de cocina desea visualizar sus pedidos.</td>
	  <td>Estación de cocina</td>
    </tr>
	<tr>
      <td>11</td>
      <td>Mostrar todos los pedidos pendientes por tiempo de cada estación</td>
      <td>El KDS muestra cada item del pedido por estación.</td>
	  <td>KDS</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12</td>
      <td>Preparación del pedido por cada estación</td>
      <td>Cada estación de cocina comienza a preparar los ítems del pedido.</td>
	  <td>Estación de cocina</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>13</td>
      <td>Marcar como "completado" el ítem del pedido</td>
      <td>El pedido está emplatado por cada estación.</td>
	  <td>Estación de cocina</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>14</td>
      <td>Actualizar estado del pedido de mesa</td>
      <td>El sistema actualiza el estado del pedido.</td>
	  <td>KDS</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>15</td>
      <td>Notificar pedido listo</td>
      <td>El sistema avisa al mesero que el pedido está listo para ser entregado.</td>
	  <td>KDS</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>16</td>
      <td>Entregar el pedido a la mesa</td>
      <td>El mesero entrega el pedido al cliente.</td>
	  <td>Mesero</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>17</td>
      <td>Recibir pedido completado</td>
      <td>El cliente recibe el pedido solicitado.</td>
	  <td>Cliente</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
