# 8.2. Alcance del Piloto (Funcionalidad primaria por módulo)

## Módulo 1: Sistema pedido de compras
**Funcionalidad primaria**: Ingreso de pedidos de compra para enviar la orden de compra

Flujo de actividades:
- Registro de datos del pedido de compra
- Agregar productos y cantidades
- Validar el pedido
- Autorizar el pedido


## Módulo 2: Sistema de Registro de Pedidos
**Funcionalidad primaria**: Registro del Pedido de Mesa

Flujo de actividades:
- Autenticación del mesero en el sistema
- Asignación de la mesa por mesero
- Registro del pedido de mesa
- Visualización de items de cada pedido en su respectivo KDS

# Modulo 3: Reporte de costos
### El compañero Mallma Pardo dejo de participar en el trabajo a partir de la pc3 (no presentó pc3 ni pc4). De la misma manera, tampoco presentó la presente monografía.


## Módulo 4: Gestión de Personal y Turnos
**Funcionalidad Primaria:** Control de asistencia
Es la principal funcionalidad con motivo de que se utiliza esa información para la elaboración del desempeño del personal, como también de la nómina.

Fujo de actividades:
- El empleado registra su salida o entrada mediante Huella dactilar.
- El sistema registra de manera automática los datos del personal y de la actividad
- El administrador revisa periodicamente el estado de asistencia de los empleados.
- Al final del día, semana o mes se realiza un informe de desempeño de personal.
- Al final de cada mes se realiza la nómina con los datos registrados.
## Módulo 5: Gestión de inventario
**Funcionalidad primaria**: Ingreso de insumos

Flujo de actividades:
- Registrar nuevo producto (de ser necesario)
- Asignación de supervisores
- Verificación de cantidad de la carga
- Verificación de calidad de la carga
- Registro de ingreso de insumo y actualización de inventario

Motivo de elección: Los 2 procesos más importantes del módulo de gestión de inventario son los proceso de ingreso de mercadería proveniente del proveedor y salida de insumos debido a lo necesario para producir lo indicado en la hoja de producción. Se eligió el proceso de ingreso debido a la disponibilidad de información ya que se tiene la información de los insumos y de algunos proveedores; mientras que para la salida se necesitaría tener información del "libro de recetas" que lamentablemente no se tiene.

Sample content for section 8.2.
