# 4.3. Módulo 3

## Sistema de Registro de Pedido de Reporte de costos y Comunicación con el encargado de realizar el reporte.

## Requerimientos del módulo por Caso de Uso.

### Registro de pedido de Reporte de costos.

<table>
  <tr>
    <th>Realized User Task</th>
    <td>Realizar pedido de reporte de costos</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Initiating Actor</th>
    <td>Gerente</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Participating Actors</th>
    <td>Almacenero</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Flow of Events</th>
    <td>
      <ol>
        <li>El gerente. (Actors)</li>
        <li>El gerente solicitante accede al sistema e ingresa a la opción “Solicitar Reporte de Costos”.(System)</li>
        <li>El gerente llena un formulario con el tipo de reporte , fecha y rango de reporte del análisis de costos.(Actors)</li>
        <li>Se registra la solicitud de reporte de costos .(System)</li>
      </ol>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Exceptions</th>
    <td>[Datos erróneos] Si el sistema falla en el registro o notificación de la solicitud, se genera una alerta automática al equipo de soporte.</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Precondition</th>
    <td>
      <ol>
        <li>El usuario (gerente) debe estar registrado en el sistema. </li>
        <li>El encargado del reporte también debe tener acceso al sistema.(System)</li>
      </ol>
    </td>
  </tr>
  </tr>
  <tr>
    <th>Postcondition</th>
   <td>
      <ol>
        <li>El reporte es entregado y confirmado por el gerente solicitante.</li>
        <li>La solicitud es cerrada y archivada en el sistema para futuras referencias.</li>
      </ol>
    </td>
  </tr>
  </tr>
  <tr>
    <th>Includes Use Cases</th>
    <td>N/A</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Used Services</th>
    <td>Modificación o Cancelación de Solicitud, Demoras o Incidentes, Historial de Solicitudes</td>
  </tr>
  <tr>
    <th>Non-functional Requirements</th>
    <td>Rendimiento, Escalabilidad, Usabilidad, Accesibilidad</td>
  </tr>
</table>

<br>
