# Integrante 1
Hola 😜!

## Nombres y apellidos
Soy Xavi Huaman Bonifacio
## ¿Por qué la FIIS-UNI?
Mi situación es un poco decepcionante, ¡jeje! Antes de ingresar a esta universidad, no elegí mi carrera con el cuidado que debería. Entré a la FIIS pensando: "Bueno, juego Dota 2, me gustan los videojuegos, seguro que la ingeniería de sistemas tiene algo que ver con eso." 💀 Pero una vez que empecé, esas ideas ingenuas se fueron disipando, y mi forma de pensar y mi interés en la carrera fueron cambiando.
## ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de carrera hasta el momento?
Con alta adrenalina. Recuerdo que en esos cursos trataba de lucharla para no caer en el intento, como casi no apruebo el curso de POO. 
## ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?
Diria una media, no soy tan fanatico de la programación en generla, pero si me interesa mucho aplicarla en la Ciencia de Datos. Por eso, me esfuerzo en aprender bien sobre base de datos para alcanzar ese objetivo.
## ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos y qué tema elegí?
Bacan. Los trabajos realizados en ese curso los consideraba algo laborioso, pero tuve la suerte de contar con un buen grupo, lo que nos permitió avanzar y presentar un trabajo decente. La empresa, T.G.I. Friday’s, nos proporcionó un contacto muy útil, lo cual fue de gran ayuda. En resumen, la experiencia fue chevere.
## ¿Qué espero del curso?
Aprender más sobre bases de datos y aprovechar ese conocimiento para aplicarlo en el campo de la Ciencia de Datos.
## ¿Cómo me veo en 10 años?
Probablemente trabajando en el campo de la Ciencia de Datos. También me encantaría viajar a lugares turísticos y, sobre todo, visitar a mi familia, especialmente a mis padres.